若你发表的表情作品被权利人因侵犯版权/著作权、商标权或专利权等知识产权理由投诉，你应在五个工作日内通过邮件方式向平台提出反通知书，通知平台：
1. 邮件内容包括但不限于以下内容：
1.1邮件主题：【表情侵权投诉反通知】
1.2 邮件内容：
（1）被投诉对象：表情完整名称
（2）被投诉内容：被投诉侵犯何种权利
（3）被投诉方主体材料：
I. 被投诉方的姓名（名称）、联系电话、邮箱、地址、营业执照（单位）、身份证（个人）等材料；
II. 被投诉方如委托他人代理的，还需提供授权委托书，以及代理人姓名（名称）、联系方式、地址、营业执照（单位）、身份证（个人）、授权委托书等能证明代理人主体资格的材料。
（4）不构成侵权的初步证明材料
I. 被投诉方拥有权利的权属证明材料：包括但不限于相关有权机构颁发的版权证书、商标权证书、专利权证书、作品首次公开发表或发行日期证明材料、创作手稿、经权威机构签发的作品创作时间戳、作品备案证书等能证明被投诉方拥有相关权利的有效权属证明；
II. 被投诉方提供的服务不构成侵权的证明材料：包括但不限于被投诉方在平台的注册信息、相关发布内容或使用行为不构成对权利人版权、商标权、专利权、隐私权、名誉权、商誉权或者公平竞争权等权利侵权的有效证明材料等。
注意事项：身份证（须提供正反面）、营业执照、授权委托书及侵权证明材料等只需提供电子版（高清数码照片或扫描件），请将其添加至附件。
2. 联系邮箱： facehub_contact@azusasoft.com
3. 平台反馈：收到被投诉方符合本指引要求的反通知书后，平台会在符合法律规定的情形下将被投诉方提供的相关材料转送给权利人。并且尽快按照相关法律法规的规定进行处理。