如果表情作品侵犯了你的合法权益，你应通过邮件方式向腾讯提出投诉，通知腾讯：
1. 邮件内容包括但不限于以下内容：
1.1邮件主题：【表情侵权投诉】
1.2 邮件内容：
（1）投诉对象：表情完整名称
（2）投诉内容：该表情侵犯了你的何种权利
（3）权利人主体材料：
I. 权利人的姓名（名称）、联系电话、邮箱、地址、营业执照（单位）、身份证（个人）等材料；
II.权利人如委托他人代理投诉的，还需提供授权委托书，以及代理人姓名（名称）、联系方式、地址、营业执照（单位）、身份证（个人）、授权委托书等能证明代理人主体资格的材料。
（4） 侵权证明材料：
I. 权利人的权属证明材料：包括但不限于相关有权机构颁发的版权证书、商标权证书、专利权证书、作品首次公开发表或发行日期证明材料、创作手稿、经权威机构签发的作品创作时间戳、作品备案证书等能证明权利人拥有相关权利的有效权属证明；
II. 被投诉方表情作品构成侵权的证明材料：包括但不限于被投诉表情作品构成对权利人姓名权、商号权/企业名称权、隐私权、名誉权/商誉权、版权/著作权、商标权、专利权等权利侵权的有效证明材料等。
注意事项：身份证（需提供正反面）、营业执照、授权委托书及侵权证明材料等只需提供电子版（高清数码照片或扫描件），请将其添加至附件。
2. 投诉邮箱：facehub_contact@azusasoft.com
3. 平台反馈：
收到权利人符合本指引要求的投诉邮件通知后，平台会尽快按照相关法律法规的规定进行处理，并在符合法律规定要求的情形下将权利人的通知书转送给被投诉方。
若被投诉方不认可权利人的投诉，平台会将被投诉方提供的相关材料转送给权利人，若权利人对于被投诉方的意见及其提供的相关材料有异议的，平台建议权利人另行通过行政投诉、诉讼等方式直接和被投诉方解决相关问题。如果权利人有新的并可充分推翻被投诉方意见的证明材料的，也可向平台提供。
侵权投诉邮件范例：
